irían un poco por el estilo a ver juanca
la has liado un poco huanca yo estoy
bastante enfadada eh No no te lo digo
muy de verdad te lo digo muy en serio o
sea estás enfadada con este tema Sí sí
Bueno a ver juanca un día habría que
hacer una buena recopilación no
vamos comentando como de vez en cuando
una semana comentamos no escandalizamos
de esto que ha hecho otra semana nos
escandalizamos de esta otra cosa que ha
hecho no aquí por ejemplo mira tengo en
pantalla la bomba que dio de que te
habían despedido de teléfono
porque él da la bomba te llaman Oye
Marina vente a trabajar no y es como no
pero o sea cuando nos hagan falta que
nos llamen más días para trabajar le
pedimos a huanca que salga y de una
noticia pero si es que él a veces tiene
su gracia aquí compartimos cosas Nos
reímos Y tal Pero es que cuando exceden
los límites Claro que lo hemos tomado
como una gracia pero es que no se puede
es que no es que no ocho hijos en Miami
en Miami chicos nos vamos él es el
corresponsal que buscábamos fideles en
nuestro corresponsal que buscábamos
escándalo internacional Fidel Black
acusado de tener ocho hijos y amantes en
Miami deja helada arrocito tú sabes en
qué se basaba esta noticia que me
acuerdo algo de Anabel Dueñas no no me
acuerdo en un comentario que le habían
dejado a él en un vídeo una seguidora
suya
Ay Dios mío del amor pancreación
imagínate bastante en eso para sacar un
titular Marina en la razón Fidel acusado
ya está tú no lo estás acusando acusado
de tener ocho hijos en Miami y como la
red de sartén o en la críticas o aluvión
de crítica pero pero a nivel Bestia y
totalmente vamos
cero ética
es que a ver qué dice Gisela
vale Gisela ahora comentamos ahora
comentamos la curiosidad no entonces
Gisela salseo eh nunca lo ha sido No
ella no Pero porque ella es bueno no sé
si catalogar en fucsia no pero es como
del otro lado y tal Y ahora es bueno
nosotros que somos de la tele salseo
punto un beso Gisela Muchas gracias
a ver lo que ha pasado en los últimos
días
es que juanca pues ha puesto este
titular y esta miniatura a mí no me
parece sinceramente Marina la más
Escandalosa No pues a mí sí te explico
porque Bueno
te puedo mencionar así de así de memoria
eh No puedo verlo tío Es que yo que
llevo yo entiendo que tú haces que en
YouTube y he visto otros hay otro
YouTube otro youtuber que no quiero
mencionar bastante parecido a él eh
nunca le mencionamos pero a nivel de por
favor Cómo no le cierran el canal a esta
persona
estoy viendo esto en pantalla y te tengo
que decir que no me pases la peor o sea
hubo una
hubo una que ponía como una foto de
Rocío flores y de Fidel y el título y o
sea porque él pone dos textos pone uno
en la miniatura en grande no y otro es
el título vale un beso Marte Elena Un
beso corazón en uno en un título ponía
las cosas Fidel la tocaba o Fidel la
hacía cosas de pequeña o algo así no Y
en el otro título ponía no sé qué no sé
si llegaba a poner algo así cómo le va
los pantalones incluso alguna Dios mío
calla calla calla calla calla ponía lo
daba a entender aquí comentando pero
ponía Fidel la tocaba o Fidel le hacía
cosas de pequeña algo así ponía vale Y
luego hubo otra que Sara tuvo yo
comentando con la propia Rocío Carrasco
en persona cuando me la encontré
la noche de la preboda de Raúl [__]
que la ponían a ella así con la cara así
como sorprendido si no me acuerdo
fotograma era y con unas cuantas de
rayas de cocaína al lado
y ponía la enfermedad que tiene o la
dirección de Rocío directamente que era
brutal sabes y esta hombre Claro tú me
dices que esto es peor muy Dios mío mira
mira cuando lo he visto y os voy a ser
muy sincero otra vez la voy a mencionar
pero es que lo he visto por ella hasta
que luego ya entra en Twitter Como
siempre digo de trabajar y me pongo a
escribir y oigo izquierda lo he visto en
su canal luego ya me he metido en
Twitter y he visto que ha cambiado el
título del vídeo mira lo puedes ampliar
bueno no se puede ver más no puedo vale
atención atención a la fórmula vale
muere es que Dios mío es que me da cosas
a leerlo muere Rocío Carrasco a los 46 a
los 46 años de edad tras sus dos
documentales evidentemente él muere el
muere lo pone entre comillas
gramaticalmente para salvarse entre
comillas de lo que pueda suceder vale
una cosa Esto mismo exactamente este
mismo titular que es asqueroso es que es
lo más de lo más asqueroso que he visto
mucho tiempo porque yo no sé si es
También estamos más sensibles hoy la
muerte de
espérate
para verse esta noche te has pasado de
por qué
esta noche te has estáis de parabens de
parabens Espera espera idiomas queridas
que esto me suena a mí que eso me lo han
dicho la corazón Joe mándame Joe es hoy
felicitaciones que tiene como una
pequeña recopilación de lo más grave
yo Vale ahora me meto en tu Twitter dime
Marina vale
evidentemente con este titular me da
igual sabemos o sea cualquier persona
que lo lea la empresa lo confirma muere
me da igual las comillas es para
salvarse de lo que pueda pasar por eso
lo entre comillas este mismo titular se
utiliza no se me olvidará nunca hace 34
años en un medio de comunicación que se
llamaba me acuerdo diario gol que era lo
más asqueroso que había la presa porque
aquí todos Javi en alguna ocasión tanto
en medios como en YouTube hacemos uso de
clickbai de la imaginación para generar
para captar con un límite que a veces
igual incluso lo hemos accedido o yo
misma o mucha gente porque esto funciona
así y si nos equivocamos pues y si no
pues es lo que hay y perfecto vale en
este medio diario el gol hace cuatro
años me acuerdo perfectamente que fue
algo así como muere o María Teresa
Campos muere bueno total fuera la
confusión que me acuerdo que toñi Moreno
En aquella época estaba presentando
mujeres hombres y viceversa y en directo
vio ese titular se le cortó el cuerpo
llamó a la propia María Teresa el
escándalo que Se generó y a raíz de eso
y tras muchas batallas legales ese medio
se cerró capado totalmente cuando he
leído esto cuando he visto esto muere
Rocío Carrasco a los 46 años de edad
tras dos documentales Porque si tú
dijeras muere
O insinúas muere muere no sé qué o el
estado de otra pero cuando está teniendo
un buen Rocío Carrasco a los 46 años con
sus tras sus documentales chico o sea es
que escúchame es que ahí estás dando a
entender bueno dejando muy claro que te
da absolutamente que tienes la ética O
sea que lo que quieres hacer es
sobrevivir a Costa de todo y que te da
pero ya sea con Rocío Carrasco como se
lo hace con Irán de cualquier ser humano
con cualquier ente viviente esa es
cuando te lo juro que se me han puesto
los pelos de punta y lo estaba mirando y
digo Estoy tan indignada Con que no se
le cierre el canal Porque mira que a
veces nos reímos que a veces tiene su
gracia pero cuando hace este tipo de
cosas que son mensual es mensualmente
mínimo a mí por mucho que lo cuente
dentro que ya ha visto el vídeo dentro y
luego lo haya cambiado porque hombre te
llueve talón de críticas chico que es
que parece que no espabilas y ya no
podemos decir es que como luisma es que
juanca es bobo No es que el bobo no es
tan bobo Y no y luego le vemos de
crucero y le vemos bastante beneficio de
las cosas Entonces yo ya no es darle
publicidad a esa persona pero es una
indignación de que no me creo que ese
titular y ese vídeo haya gente que
alguien que pueda aplaudir pregunto o no
sé si tenga algún comentario ese vídeo o
decir Jaja juanca Qué bien o alguien que
se pueda reír o alguien que
independientemente que te guste más o
menos la persona de la que habla que
estamos hablando de algo muy grave Es
que me parece una aberración o sea por
mucho que me digas no es lo peor que ha
subido pero es horrible Cómo puedes
muere dar a entender que alguien acaba
de fallecer tío y quedarte tan ancho es
igual o más grave es mucho más grave que
lo que ha hecho alguna otra persona
dando a entender que María Teresa Campos
o Concha Velasco como que podía haber
fallecido que eso cuando lo vi fue un
poquito menos violento a nivel visual
pero también se dio a entender que dije
Dios mío lo que hay que hacer pero esto
ya es que sobrepasa el límite del límite
del límite del límite que digo chico de
verdad es que no puedo y no sé si estar
aquí en el chat o que luego mínima
escriba vamos porque yo no puedo con
este tipo de gente porque hay ahí asumes
que no sé si es porque estamos en verano
no sé si es porque hay más carencia de
contenido no sé si es pero llegarás el
límite de Javi que aquí podemos idear no
idear O podemos crear o imaginar Pero tú
harías eso algo así no
es que tío Es que no puedo te lo juro
que no puedo eh
a ver me ha mandado la información bomba
y os la voy a dar no y ahora no me vale
con que bueno Con que salga el youtuber
de turno y que diga que esta información
es falsa no vale con que bueno Con que
bueno ya sabes cómo funciona el mundo de
YouTube no que sale el youtuber de turno
Y dice he hablado con gorda o he hablado
con Antonio David y me han confirmado
que esta información es falsa Bueno aquí
lo único que vale es que salga uno de
los protagonistas y desmienta la
información Sí porque él lo diga el
periodista porque él lo diga
Carrasco a decir que no se ha muerto eh
de turno a desmentirlo porque esto no me
vale primero que da y de Málaga segundo
campesino de Olga Moreno que la conocí
en la concentración una chica y tercero
que no me vale la explicación es barata
de que salga el youtuber de turna desde
un celular aquí lo único que me vale es
que salga uno de los protagonistas es
mentirlo sabéis que tengo una gran
amistad como Olga Moreno
y se acaba la polémica aquí no vale el
youtuber de turno que te dice contado
con cuál no así no vale eso aquí vale la
información que llega no Antonio David
flores y Olga Moreno llevan divorciados
desde tres meses después que acabó
supervivientes y no lo habían revelado a
la prensa y si es mentira Que vuelvo a
repetir youtuber de turno aquí no vale
aquí lo que vale es los protagonistas
que salgan y lo desmiendan ni el típico
periodista o la típica periodista que
sale en canales de YouTube por sus
exclusivas No aquí no vale eso
es mentira que lo desmientan y yo
llamaré por teléfono a Olga Moreno Y le
pediré disculpas Ahora vuelvo a repetir
si es mentira que salgan los propios
protagonistas no el youtuber de turno
diciendo es que él habla con Olga es que
he hablado antes mentira no aquí no vale
eso los propios protagonistas porque ya
me conozco esa jugada y sé de lo que va
cada uno y ya está vosotros sois libres
vuelvo a repetir aquí solamente cuenta
lo que digan o no los protagonistas no
al youtuber de turno
entonces un segundo para entonces eso
según este este ente viviente lo que
vale es lo que dice los protagonistas
Entonces por qué tenemos que hacer caso
a todo lo que nos ha contado él entonces
vale entonces quiere decir voy a hacer
humor negro por favor que la gente no se
me eche encima que si él ha contado y
que muere Rocío Carrasco tiene que salir
Rocío Carrasco decir que no ha muerto no
es que ya por por reírme por no llorar
de la situación o cómo es la historia es
que tío es que Dios mío Dios mío lo que
hace la enviuca eh rasca rasca y esto de
Cuándo es esto que ha dicho este señor
pobre Ceci pero luego me ha mandado esto
que como me sumo a la propuesta de Hero
y marina hernal para que interesarse le
dé una sesión Y esto es como una
recopilación de bueno alguna burrada
[Música]
he visto cosas que vosotros no
Este es el que yo he dicho estaba
enganchada Marina Pero esto y esto llega
esto no lo he visto el que te he
comentado antes estaba enganchada Y puso
esas rayas
tal cual pero yo creo que en este avión
incluso dos o tres eh
ha habido dos o tres incluso
eh o sea que esto no tiene sentido O sea
que estás Es que bueno ahora vamos ahora
cuando den la exclusiva porque me
gustaría ver esto sí me gustaría que
pusieras y puede ser por fin el vídeo de
lo de muere Rocío y lo que ha contado
dentro se puede ver no O es darle
publicidad pero es para que esa gente
vea
si dura un minuto No creo
la prensa lo confirma Rocío Carrasco le
ha cambiado el título y le ha puesto
Rocío Carrasco desaparecen los medios de
comunicación dura dos minutos a ver lo
escuchamos
muere Rocío Carrasco a los 46 porque
77 yo soy del 78 yo tengo 45 O sea que
de verdad para De verdad está diciendo
esto
tío de verdad de verdad ha empezado el
vídeo diciendo esto y por una imagen
como virginal de o sea como de o sea de
verdad está diciendo esto
lo puedes volver a De verdad está
diciendo
Carrasco a los 46 porque nació en el 77
yo soy del 78 yo tengo 45 O sea que ella
tiene 46 nació en abril o sea muere
mediáticamente Rocío Carrasco
y tiene 46 que es lo que me sorprende
más entonces si mueres si lo que quiere
contar es que no sé para qué vamos a
entrar en esto Si quiere contar que
muere mediáticamente Porque hablas de su
edad qué más da suenas qué más da que
muera mediáticamente a los 46 a los 30
con los 70 no es que hace falta que no
hace falta ya Sí ya lo sé ya lo sé a ver
46 años de edad tras el documental que
hizo contar la verdad para seguir viva y
también en el nombre de Rocío os habéis
fijado en un detalle que yo creo que
todos estaremos de acuerdo no que antes
todos los canales
subíamos al día 5 6 7 8 vídeos de Rocío
Carrasco y ahora Rocío Carrasco no
solamente a nivel de YouTube sino
también al nivel de prensa ha muerto
mediáticamente nadie habla de Rocío
Carrasco ayer por ejemplo un vídeo me
subí yo solamente de Rocío Carrasco y
porque fue por una entrevista que hice
con Joanna morillas que salió el tema
pero nadie habla de Rocío Carrasco ha
muerto mediáticamente
porque esa mujer una mujer que ha
perdido el interés que haya a nadie le
importa lo que diga O deje de decir
Rocío Carrasco y bueno a los 46 años por
desgracia muere mediáticamente Rocío
Carrasco nadie se hace eco de nada de
Rocío Carrasco a no ser que sea algo
sumamente importante porque lo que ha
hecho Rocío Carrasco vamos este es para
flipar lo que ha hecho Rocio Carrasco es
para flipar de Marina por desgracia a
los 46 años muere mediáticamente Rocío
Carrasco ostras tío o sea en qué momento
yo entiendo Javi que a lo mejor tú estás
más acostumbrado a ver por YouTube cosas
similares y igual entiendo que no te
sorprenda tanto yo repito yo no soy un
yo si tuviera un canal aquí o en los
medios en los que trabajo yo trabajo no
soy el titular no pongo Rocío Carrasco
qué guapa es Jeje y público no pero
desde luego
a día de hoy este extremo este límite
es que no puedo o sea de verdad me me
ofende personal profesionalmente pero
porque ya no solamente profesionalmente
sino que ya dice cómo es que ya lo
sabíamos como persona y yo sinceramente
algo que incluso nos hemos reído y tal y
cual Qué necesidades acompañarlo con
toda esta [__] que demuestras que eres
un ser
despreciable tío con perdón O sea que
qué necesidad tienes bueno cuántas
visualizaciones tiene el vídeo te lo
puedo preguntar por curiosidad
no sé cuánto es eso Desconozco el mundo
de YouTube en ese sentido tres minutos A
lo mejor un euro Cómo
un euro te ha merecido la pena hacer
esa barbaridad por un euro que te hago
yo el bizum sin sin actitud vete de
crucero ha dejado de verdad te lo digo o
sea es que me parece y claro esto tiene
consecuencias claro
terminamos de ver la recopilación de Joe
y nos cuentas las consecuencias vale
[Música]
bueno Esto es tremendo no temía por mi
vida
Teresa campo que se lo comió Toño Moreno
me acuerdo perfectamente ese día que se
pegó se llevó un disgusto
con una de estas que hizo no me acuerdo
cuál fue creo que fue como que vendió
que tenía los 11 minutos
de lo que cortaron del documental y se
lo comió Federico Jiménez Santo una
mañana no sé si te acordarás pero no
Juan Carlos
Federico lo comentó mencionando
las palabras una de las pocas cosas
buenas que creo que ha hecho juanca fue
además desperdiciada que yo cuando la vi
dije Dios mío fue entrevistar a la madre
adoptiva de Isa Pantoja y desperdiciada
porque yo vamos es eso sí Y ahí dije Oye
entonces claro parece Cuando alguien
hace tantas cosas mal parece cuando hace
una buena como la vida no es como Wow Te
sorprende no dices venga voy a voy a
darle una oportunidad voy a perdonarle
no tío Qué estás haciendo
en fin Bueno este cuchillo y todo ahí
claro por lo del cuchillo de la
sentencia madre mía aquí la quería
cortar
[Música]
este me esforzó
Ceci corre de verdad y lo peor es que
mañana encima habrá una contestación me
la tendré que comer Bueno pero es que yo
no lo puedo evitar es que yo no puedo
ver estas cosas y hacer como si nada lo
que he entendido Javi es que sin y no es
cuestión de superioridad es cuestión de
Educación O sea
hay personas que no están Al mismo nivel
que uno a nivel pero no a nivel Pues sí
a nivel educacional a nivel intelectual
a nivel entonces creo que no debemos
exigirle lo mismo ahora bien un mínimo
una un poco de moralidad o por lo menos
no estaba barbaridad
es como
no me acuerdo Creo que estuvimos
hablando de solo todavía con arasne de
otro tema no O sea a ver yo entiendo que
todo el mundo no tiene la misma
inteligencia o la misma manera
es que Dios mío es que no puedo tío
Estás demasiado o sea las que estamos
viendo por eso te he dicho yo yo la de
la cocaína y esta que está de más de
título ponía algo así como las cosas que
le hacía Fidel a Rocío flores cuando era
pequeña claro es que estamos sabes qué
pasa que estamos debatiendo sobre cuál
de las 10 barbaridades es menos
barbaridad o más barbaridad total es muy
triste pero en conjunto gordo eh
[Música]
qué es esto
la intentó estrangular terrorífico
audios al aquí hecho y por qué sale esa
imagen tío de verdad pero que están
diciendo en el están diciendo en el chat
que Ceci lo apoya que lo llama trabajar
a esto sí sí ya ya yo tuve un debate con
ella que lo llamaba a trabajar claro
Esta es otro Mira me hacía cosas
horribles
y estamos viendo la miniatura no está
poniendo aquí yo eh que hubiera sido la
[__] que hubiera puesto con el título
del vídeo
[Música]
Es que yo esto no los he visto eh De
verdad o sea no sé si es que he estado
he dicho que no era el peor te lo dije a
ver es el peor en cuanto a no en cuanto
a fuerte del titular en cuanto a
realidad la está matando a una persona
tío O sea que hay pero que están jugando
con la vida de una persona
Es que además ponerte reviento entera y
además aquí es que claro lo que da a
entender no somos idiotas además
claro te refiere sexual y Rocío Carrasco
llorando modo súper hombre es que es que
además para ser para que la gente le
considere no muy espabilado y la
bastante bien dentro de que lo utiliza
para mal sabes
es un poco el hilo para niños pequeños
también te digo
Uy uy uy uy uy uy uy
[Música]
Uy uy uy uy uy
Uy marina Qué bestialidad es eh también
eh la obliga a trabajar además la obliga
a trabajar lo están poniendo de [__]
no
Claro está claro además la foto de
Anabelle
a mitad del vídeo torturaban a los niños
estos penales Mira bueno Ah no que no
puedo decir vale nada nada nada
[Música]
es medio literal la verdad
me da igual me da igual me da igual
ingresada
Me acuerdo cuando lo de la pierna no
se querían acostar conmigo tienes
esquizofrenia
[Música]
sobre ingesta de drogas
te demanda rapidísimo eh Mira este
vamos a tener uno se corta eh le da
igual eh normal
hay rumores que durante la boda de Raúl
[__] había carreras de en los baños
[Música]
amenaza con darme una paliza
ese era penita
sí sí no ya mira pero yo Javi me empiezo
a cansar del ese de apenita este da
penita
lo quiere con Natura exclusiva no
hombre lo puedes contar tú si quieres
también
lo contamos entre los dos de la mano
venga a ver cuando a ver que yo creo no
hace falta ser muy listo para haberos
dado cuenta de que esta
esta recopilación que yo diría que no es
el 100% está muy bien Yo eh Te felicito
por tu trabajo pero yo incluso diría que
Todavía faltan cosas porque me suena
haber visto y no hemos visto los títulos
porque hemos visto las miniaturas Pero
estas miniaturas van acompañadas también
de títulos que es el título del vídeo y
el contenido del vídeo también
ahí hay en nada que muchas veces hemos
comentado No
claro yo cuando cuando me encontré a
Rocío y a Fidel yo os dije lo que me
habían dicho ellos luego puede ser
verdad puede ser Mentira porque sí que
es verdad que me dijeron algo así como
hay un youtuber que tiene un problema
gordo pero luego no llegó a salir nada
que estas cosas a lo mejor no puede que
sean cosas que no se sepan nunca la vida
pero de momento hasta el día de hoy eso
que a mí me dijeron ellos confirmarse
nos ha confirmado vale pero
cuando yo me dijeron eso yo me creía
Marina que se refería a este Porque para
mí es el más heavy yo Considero que sé
que hay muchos otros compañeros que a lo
mejor han dicho alguna cosilla fuerte
sobre Fidel o sobre Rocío pero me yo una
cosa que veo indudable es este en
concreto el huanca o sea creo que no
hace falta tampoco ser más listo de la
clase para que esto se vamos para que la
gente que nos está viendo sepa que esto
es una condena ganadísima o sea esto no
es no cabe ni duda no no cabe ni ni
debate dentro del juzgado ni manera de
pelearlo me entiende y a mí Fidel me
dijo Ah este pero este da ese da penita
No ese era penita ese da penita no Rocío
no me puso la misma cara no me dijo lo
mismo de Este ya ya me contaste pero
resulta ser que marina
ha podido confirmar hoy una información
no vamos a dar la fuente pero una fuente
bastante fiable
por así digamos la única persona en
común que tengo yo con ellos dos porque
yo con ellos no tengo relación que no es
nada nuevo
Pero esta persona además es una persona
[Música]
cercana es muy conocida no vamos a decir
quién pero es una fuente es una fuente
fiable que sí que es verdad que esa
persona lo que me comenta es que está
totalmente al tanto porque sí que es
verdad que Rocío y Fidel están apartados
mira ahí si tiene razón juanca están
totalmente apartados del foco mediático
están tranquilos fuera de este mundo
están con sus cosas han estado con el
tema del musical soberano no sabemos
nada públicamente más allá de lo que
trasciende por la revista lecturas o por
lo que conocemos a nivel judicial
Y sí que es verdad que este vídeo en
concreto este tema del muere Rocío
Carrasco a los 46 años como ellos te
habían comentado a ti y como ya todos
podíamos saber la pena y el que te acaba
riendo de ciertas personas porque las
consideras
Oye pues mira este me da pena
lo de hoy lo de este vídeo de ayer
no les ha hecho ni puñetera gracia me
consta además si no no lo diría ya ves
tú fíjate igual que he dicho unas cosas
digo la otra no les ha hecho ni puñetera
gracia y no descartan porque ellos
además sabéis Cómo Ejecutan como han
ejecutado siempre con el tema de las
demandas con el tema de no descartan
tomar las medidas legales oportunas que
ellos consideren porque cuando se
exceden unos límites se exceden unos
límites y creo que en este pero sí hasta
yo hasta yo que yo he sido una de las
personas más críticas con Rocío Carrasco
con Fidel yo veo eso y se lo hagan así
del a Rocío a Pepita a alguien que no
conozca De nada a alguien que yo tenga
cero simpatía me enerva a verlo ya por
ahí no van a pasar por ahí van no van a
pasar entonces no es que evidentemente
anuncien una demanda de Mando te va a
llevar la demanda no pero que están muy
cansados y de que ya no van a ser tan
inflexibles a la hora de tomar según qué
decisiones sabes que les consta que han
visto el vídeo que han visto el titular
además se ha hecho viral en redes
sociales y me cuesta también que hay
seguidores que se lo han hecho llegar no
por porque Rocío no tiene redes y hay
una persona en común que ha hablado con
ella y que a ella le consta y a Fidel
también le consta toda esta historia tú
mismo viste aquel día que ellos además
conocen los contenidos de YouTube
durante todo este tiempo así de los
contenidos de YouTube y este vídeo en
concreto y no me extraña ella tiene
constancia de él evidentemente ni [__]
gracia con perdón con perdón y voy a
entrar a mí tampoco me lo hubiera tú
también tampoco me lo hubiera hecho y en
el caso de que tome esa decisión yo como
profesional y como espectadora y como
tal lo aplaudo Porque además Considero
que lo tiene todo ganado y Considero que
hay que no se pueden exceder según qué
límites pero ya sea con ella o con
Pepito ya la haya hecho juanca lo haya
hecho yo lo haya hecho me entiendes
Entonces yo lo entiendo y sinceramente
veamos a ver qué es lo que hace
finalmente pero por esta persona de la
que me fío en este sentido porque es
directamente
está bastante
cambiadita con este asunto eh vamos a
parte yo te digo
vamos y aparte es que hay documentos
gráficos que lo acreditan que me consta
que bueno es que aparte es que hay un
documento gráfico con la acredita porque
la estaba yo grabando cuando me la
encuentro y la relación que tiene Rocío
y Fidel cuando me ven Ay Mira quién es o
sea y los comentarios que me hizo y
demás estaban muy muy al tanto de todo o
sea recordaros que me dijo tú eres el
que te pones a decir con Marina anal que
siempre te pones a decir Marina vendrá
Tere salseo Rocío Carrasco y siempre me
dice rosito y no sé y me comentó muchas
de las cosas que cometemos aquí o sea
que Rocío esto lo ve O sea que es que lo
ves Claro porque al final hombre que al
final cuando eliminas al final y más
cuando de una cadena se han eliminado
sus contenidos su temática Pues bueno
pues Oye en los ratos libres Pues dónde
está el tema relacionado más con ella
pues en YouTube no y Entiendo pues que
de vez en cuando vea o tenga o vea
algunos youtubers como dijo Me parece
perfecto y ella está al tanto conocida
también a juanca tú lo sabes y ella está
al tanto de este último vídeo
conocí a todos sus vídeos Y en este
vídeo ya ha sido como
es que claro es que no se puede pero es
lo mismo que le pasó a María Teresa
campos es que es Dónde está el límite sí
lo puedes cambiar pero es que aparte en
el vídeo que lo sigues teniendo en
abierto es que lo estás lo que pasa es
que juanca que parece que es como luisma
de Aída no voy a decir la palabra
intenta muy bien verbalmente
dentro de sus limitaciones pero lo dice
de una manera que no sé hasta qué punto
se puede si tú ves Ese vídeo toma
ciertas medidas porque él habla ya voy a
ponerme un poco frívola que no lo soy
pero tipo bueno desgraciadamente a los
46 años muere mediáticamente O sea me
entiendes lo que te quiero decir es que
ya puestos a no sé a es que es increíble
no sé yo espero que finalmente ahora
porque en verano y el tema de los
juzgarse en agosto y todo esto tiene más
pero pero Y mira que no deseo mal a
nadie pero chico es que no puedes hacer
esas es que me ha indignado
especialmente pero por el tema de jugar
con la vida jugar matando a alguien y si
alguien que en ese vídeo me da igual que
sea Rocío Carrasco incluso me da igual
como si es Pepito Cómo puedes jugar o
sea igual hay señoras o señores gente
más mayor que a lo mejor nota Oye y que
en ese momento que aunque no se le vaya
la vida porque no es nadie cercano pero
que te impacta Y dices cómo que sea tío
No juegues así con la gente es que me da
igual si lo hiciera de fulano de Antonio
David Es que diría lo mismo o peor es
que no no entiendo no lo yo lo siento
mucho yo no no apartéis como cerca mi
casa no porque como Cómo puedes pensar
que vas a hacer esto en un medio y no te
van a Y no vas a tener consecuencias es
como que ya hubo un momento en el que
borró un puñaísimo de vídeo me acuerdo
un puñadísimo me lo dijo Me lo dijo
fidella de Madrid se ha borrado lo más
grande ostras pues hombre pues ahí ya
ahí ya denota que hay un control del
Canal sí que Además creo que por ahí
gente en Twitter que tiene como Las
capturas no de todo lo que ha borrado no
y hay una página creo que había como una
página web que te que te decía todo lo
que había borrado no borró lo más grande
pero cuando yo comenté lo que me habían
dicho Rocío Fidel como que él se lo
había tomado como una carta blanca
en vez de sí [__] tengo otra
oportunidad no sé qué no No él se la
había tomado como Ah le doy pena aquí
venga
estamos hablando una persona que [__]
[__] 10 años mayor que yo
pero de quién me hablas 10 años mayor
juanca no ha dicho que tiene 46 o algo
así no eso es lo que tiene es lo que ha
dicho que tiene arrocito Rocío Carrasco
no ha dicho que también los tiene él no
ha dicho algo ahí Cuántos años tiene
juanca porque yo creo que
ha dicho que es del 70 y pico No creo
que ha dicho pero que [__] que tenemos
ya pelos en los [__] para saber lo
que se puede decir lo que no dicen en el
chat con Juan catorríes y junto a él él
a su manera no hace daño a nadie
Quién ha dicho eso
vale que es su opinión pero o sea que
bueno no sé si respetable yo
aquí te encuentras todo tipo de
comentarios
de una persona que lo apoya con juanca
te ríes y no hace daño nada A mí me
gustaría ver mañana un vídeo de franca
sinceramente pero creo que no va a
ocurrir yo de verdad que sí lo haría en
su lugar en vez de contestar a esto
diciendo ocho tonterías que dirá
pidiendo perdón diciendo Mira la he
cagado ayer un montón se me ha ido por
completo la pelota A lo mejor es que
directamente es así no se le ha ido y
como esa tantas veces perdón jamás va a
llegar eso porque yo creo que no no él
si no es por lo que le dicen en redes no
cambia ni el titular O sea que él no es
consciente o no cree que lo esté
haciendo mal realmente o qué
es que vamos necesito reflexionar Javi
No de verdad es que me parece Es que es
que no yo lo veo como te he dicho yo lo
veo como que la el comentario mío Al
haber contado yo eso cuando estuve con
Fidel y con Rocío en vez de tomárselo
como [__] [__] cuidado que me están
viendo sabes cuidado que están al tanto
de todo en vez de tomárselo así se la
toma como Carta blanca como me manda
permiso para que diga lo que sea porque
le doy pena pero a lo mejor realmente
tiene una cartera ahí unos fondos porque
tenga para que yo desconozco de verdad
porque yo estaría sinceramente
mucho dinero son muchos problemas mucho
dinero mucho desgaste pero
parece que le da igual y aparte que eso
ya Mira el pipi no eso no se te perdona
La vida no es como Ah como no tengo
dinero no tiene nada que quitarme No no
eso no te lo perdonan en la vida a lo
mejor no te lo cobran ahora pero ya en
todo el resto de tu vida entera no
puedes tener tu casa no puedes tener un
coche no puedes tener sueldos no puede
tener o sea no sé no entiendo la gente
que tiene ese pensamiento de Ah yo no
tengo dinero no me pueden quitar nada
tampoco lo entiendo mucho pero bueno
a ver no sé lo que pasará finalmente
vale pero que el enfado real y que la
cosa de decir Basta ya no vamos a pasar
por ciertas cosas es real al final lo
que hagan porque sí que es verdad que a
mí también me llegó por
[Música]
por por
una persona hiper mega cercana a él a
ella en este caso Rocío que además Lo
pondré aquí y se lo conté a esas
personas por privado que ciertas
personas también estaban en peligro de
su puesta demanda incluso de misa dijo
en su momento de más personas y al final
bueno queda ahí no porque como te quiero
decir No sé hasta qué punto pero yo por
ejemplo en el caso de juanka sí que lo
veo vamos yo yo veo ese vídeo que Juan
que hace un vídeo así de mí o similar o
vamos y mañana vamos me planto en el
juzgado y me hago una foto a la Marta
viejo los juzgados digo Aquí estoy
chicos No de verdad te lo digo o sea es
que no que no que aparte además sabiendo
que estás dando con gente que no se
cortan en demanda o sea pues tú dices
Bueno pero es que a lo mejor lo veo no
me ves Pero si es que Rocío y Fidel han
demandado hasta cosas que no son
demandables
que la mayoría de las veces pierden
suelen perder Sí claro Pues mira han
demandado tres veces por lo mismo a
Raquel mosquera 4 demandas por lo mismo
por el mismo contenido y les da igual
porque tienen dinero para aburrirse y
ponerte demandas Y si te tienen que
pagar luego las cosas Te la pagan a los
10 años que dura el procedimiento vale
pero es que encima está en este caso en
el caso de huanca es que es una condena
regala me cago en la [__] que esto no es
ni debatible aquí es que no hay ni
libertad de expresión ni ni nada que
discutir me entiende o sea es tremendo
Es que de verdad Yo estoy de verdad es
que yo vamos
no sé qué opina la gente qué opina la
gente
y digo casi unánime la opinión a pesar
de que Hay alguno que te está diciendo
como que bueno bueno
a ver yo creo que hay temas que se
pueden debatir que cada uno podemos
tener nuestra opinión por supuesto pero
yo creo que aquí crees que cabe debate
Es que yo aquí no veo debate es que es
tan evidente y tan es que que que que
que que espuma uso pues mira si queréis
aquí no podemos hacer En verdad A veces
nada y otras
fíjate qué penica
A pesar de que mi peluquera siempre una
profesional ponte esto de ahí con no sé
qué digo Sí claro
dice comunicado definitivo sobre la
demanda de Fidel advertidos está ahí
Quién
es comunidad qué tal estáis os dije que
me iba a pronunciar sobre el tema que se
sacó Hace unos días de la demanda sobre
la demanda que se ha estado hablando en
un canal de Fidel albiagui Rocío
Carrasco a un youtuber no y me voy a
pronunciar sobre este tema por una razón
muy sencilla Porque lo veo necesario
porque bueno las cosas a veces suceden
así y bueno se haga una información que
ahora os voy a explicar el porqué me veo
en la necesidad de hacer este vídeo Ah
pero estos antiguos lo vi Sí de todas
esos meses es como cuando tú cuando tú
lo comentaste no
el vídeo es como advirtiendo la acidez
que cuidadito con de mandarle
Sí pues